Важное:
1. polling неэффективно использовать не реальных проектах
2. MemoryStorage для FSM также неэффективен, т.к. все данные пропадут при перезагрузке
3. Нужно сделать requirements файл
4. Нужно проверить, все ли нужные компоненты передаются в архиве, в частности переменные среды окружения
5. Не забыть написать куда-то адрес бота в Телеграме
6. Надо поправить названия/описания функций-хендлеров, сейчас они не совпадают с тем, что функции делают
7. Нет возможности точечно поменять какой-то пункт в заявке.
    - Надо либо сделать ее, либо упомянуть, что понимаю существующее ограничение.
    - Или мб сделать стейт с вопросом, заполнить ли заявку заново или что-то изменить.